Repository: keith222/CPBLFan
Catalog: CPBLFan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ADD011
source: Uni-Lions
zh_hant: 統一7-ELEVEn獅

# ACN011
source: CTBC Brothers
zh_hant: 中信兄弟

# AJL011
source: Rakuten Monkeys
zh_hant: 樂天桃猿

# AEO011
source: Fubon Guardians
zh_hant: 富邦悍將

# AAA011
source: Wei Chuan Dragons
zh_hant: 味全龍

# AKP011
source: TSG Hawks
zh_hant: 台鋼雄鷹

source: Game Cancel
zh_hant: 比賽取消

# game_not_start
source: Game Has Not Started
zh_hant: 比賽尚未開始

# today_game
source: Today's Game
zh_hant: 今日賽事

# today_game_description
source: Today's CPBL Game
zh_hant: 中華職棒今日賽事

source: No Game Today
zh_hant: 今日無賽事

# 天母棒球場_short
source: TMU
zh_hant: 天母

# 新莊棒球場_short
source: XZG
zh_hant: 新莊

# 桃園國際棒球場_short
source: TYN
zh_hant: 桃園

# 新竹棒球場_short
source: HUC
zh_hant: 新竹

# 洲際棒球場_short
source: INT
zh_hant: 洲際

# 斗六棒球場_short
source: DLU
zh_hant: 斗六

# 嘉義市棒球場_short
source: CYC
zh_hant: 嘉義市

# 台南棒球場_short
source: TNN
zh_hant: 台南

# 澄清湖棒球場_short
source: CCL
zh_hant: 澄清湖

# 花蓮棒球場_short
source: HLN
zh_hant: 花蓮

# 台東棒球場_short
source: TTG
zh_hant: 台東
